Repository: KakiharaShingo/Moplug-Send-Motion
Catalog: Source/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Send FCPXML to Motion
ja: FCPXMLをMotionに送信

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Quit
ja: 終了

source: Ready to Send to Motion
ja: Motionに送信準備完了

source: File: %@
ja: ファイル: %@

source: Continue
ja: 続ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: File not found: %@
ja: ファイルが見つかりません: %@

source: Unsupported file type: %@
ja: サポートされていないファイルタイプです: %@

source: Failed to encode XML
ja: XMLのエンコードに失敗しました

source: Created output directory: %@
ja: 出力ディレクトリを作成しました: %@

source: Saved FCPXML: %@
ja: FCPXMLを保存しました: %@

source: Deleted temporary MOV file: %@
ja: 一時MOVファイルを削除しました: %@

source: Created Motion project: %@
ja: Motionプロジェクトを作成しました: %@

source: Failed to process FCPXML
ja: FCPXMLの処理に失敗しました

source: Error: %@ See Console.app for details.
ja: エラー: %@ 詳細はコンソール.appで確認してください。

source: Show Log
ja: ログを表示

source: macOS blocked automation. Allow "Moplug Send Motion" to control Motion in System Settings > Privacy & Security > Automation, then try again.
ja: macOSが自動化をブロックしました。システム設定 > プライバシーとセキュリティ > オートメーションで「Moplug Send Motion」にMotionの制御を許可してから、もう一度お試しください。

source: Failed to open Motion: %@
ja: Motionを開けませんでした: %@

source: Motion app not found. Please install Motion.
ja: Motionアプリが見つかりません。Motionをインストールしてください。

source: Notification title
ja: Moplug Send Motion

source: Successfully sent '%@' to Motion
ja: '%@' をMotionに正常に送信しました

source: Error alert title
ja: Moplug Send Motion

source: Moplug Send Motion - Select FCPXML File
ja: Moplug Send Motion - FCPXMLファイルを選択

source: Choose an FCPXML file to send to Motion
ja: Motionに送信するFCPXMLファイルを選択してください

source: Please select a valid FCPXML or Motion project file.
ja: 有効なFCPXMLまたはMotionプロジェクトファイルを選択してください。

source: DEBUG: Polling attempt %d/60 (waiting for Final Cut Pro export...)
ja: DEBUG: ポーリング試行 %d/60 (Final Cut Proのエクスポートを待機中...)

source: DEBUG: Files received after %d seconds! Processing...
ja: DEBUG: %d秒後にファイルを受信しました! 処理中...

source: DEBUG: Polling timeout after 60 seconds - no files received, terminating
ja: DEBUG: 60秒後にポーリングがタイムアウトしました - ファイルが受信されなかったため、終了します
